---
title: 一般的なユースケース-Visual Studio Live Share |Microsoft Docs
description: 開発者が Visual Studio Live Share を利用する一般的なユースケースの概要。
ms.custom: ''
ms.date: 05/21/2018
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.topic: reference
author: lostintangent
ms.author: joncart
manager: AmandaSilver
ms.workload:
- liveshare
ms.openlocfilehash: 0d328ad39b35ae1c6338825848857342765418d9
ms.sourcegitcommit: c6ef4e5a9aec4f682718819c58efeab599e2781b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2019
ms.locfileid: "73179957"
---
<!--
Copyright © Microsoft Corporation
All rights reserved.
Creative Commons Attribution 4.0 License (International): https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode
-->

# <a name="common-use-cases"></a>一般的なユース ケース

Visual Studio Live Share の主な目的は、開発者が相互に簡単に共同作業できるようにすることです。これには、どの通信ツールを使用するか (使用する通信ツール、"適切な" ソフトウェアメソドロジ、SCM ワークフローなど) についての意見は含まれません。 このようにすることで、ツールは**自然**に発生する相互作用や、必要**なときに**は、既に作業をしているようにするため**の方法を**サポートできます。

このドキュメントでは Visual Studio Live Share が既に使用されているいくつかのユースケースについて説明し、現在サポートされているケースと、それらをさらに最適化する方法 (フィードバックに基づく) について説明します。 まだ以下に記載されていないものに対して Live Share を使用している場合、または特定のユースケースをサポートするためにより良い方法があると思われる場合は[、お知らせください](https://github.com/MicrosoftDocs/live-share/issues/new)。

- [クイックアシスタンス](#quick-assistance)
    - [オフィス時間](#office-hours)
- [ペアプログラミング](#pair-programming)
    - [Mob プログラミング](#mob-programming)
    - [コンペティション/ハッキングのコーディング-A Thons](#coding-competitions--hack-a-thons)
    - [学校グループのプロジェクト](#school-group-projects)
    - [開発者向けストリーミング](#developer-streaming)
    - [プロトタイプ/プロジェクトの開始](#prototyping--project-inception)
- [対話型教育](#interactive-education)
    - [ピアの指導/オンボード](#peer-mentoring--onboarding)
    - [チーム Brown バッグ](#team-brown-bags)
    - [クラスルームの講義](#classroom-lectures)
- [コードレビュー](#code-reviews)
- [技術インタビュー](#technical-interviews)

## <a name="quick-assistance"></a>クイックアシスタンス

問題が発生した場合 (たとえば、バグを解決しようとしている場合や、環境をセットアップしている場合)、Visual Studio Live Share を使用して、別のピアからすぐにアシスタンスを検索することができます。 多くの場合、ヘルプを提供するユーザーがどのようなコンテキストを必要とするかはすぐにはわかりません。したがって、Live Share は、プロジェクト全体へのアクセスを簡単に提供できるようにするために役立ちます。また、必要に応じて、より多くの (ローカルサーバー、読み取り専用の) 共有を増やすこともできます。ターミナル)。 コードスニペットやエラーメッセージを前後に送信する必要はありません。

さらに、Live Share では、必要なプラットフォーム Sdk (node.js、ゴー、.NET Core など) のいずれかをインストールする "ゲスト" を必要とせずにアクティブなデバッグセッションを共有できます。また、ツール拡張機能を使用すると、より迅速に解決できるようになり、"私のコンピューターで再現します。 Live Share を使用すると、デバッグ状態を他のユーザーと共有することができます。これには、プログラミング言語またはランタイム環境 (Kubernetes、ネイティブアプリの応答など) について、どのようなヘルプが必要かに関係なく、共有することができます。

### <a name="office-hours"></a>オフィス時間

多くの企業および教育機関 (たとえば、学校やオンライントレーニングコース) は、事前に決められた時間に顧客/従業員/学生にサポートを提供します。また、通常は定期的な頻度 (たとえば、金曜日の 3-5 PM) にも対応できます。 このように、"office 時間" は、完全にアドホックではなく、単に "クイックアシスタンス" というスケジュールされた形式です。 Live Share を使用すると、ヘルプを提供する "専門家" がすぐにコラボレーションセッションに参加し、コンピューターをセットアップしなくても質問に答えることができるため、簡単に支援を受けることができます。

## <a name="pair-programming"></a>ペアプログラミング

Visual Studio Live Share で最もよく使用されるシナリオの1つは、"ペアプログラミング" です。2つ以上の開発者が共有タスクで共同作業を行い、知識を共有し、チームの凝集度を増やし、製品の品質を向上させることを目標としています。 ペアプログラミングの正確なルックアンドフィールは、チームと状況に応じて、次の点によって大きく異なる場合があります。

1. 共同作業中の "タスク" のスコープ (バグ、ユーザーストーリーなど)

1. コラボレーションセッションの予想される期間 (例: 2 分、1時間、フルタイム、1週間に1回、未定)

1. 関係する人の数 (例: 2、チーム全体)

1. 各参加者の役割 (例: "driver"、オブザーバー/レビューアー、分野の専門家)

1. 参加者の近接度 (例: 同じ建物内で、世界中に併置されている場合)

Live Share は、前述のすべての懸念事項に依存しないように設計されています。代わりに、完全に "便宜的" で、状況に応じたペアプログラミングをサポートするように努めています。 ただし、1つのキーボードと画面を共有する2つの開発者とは異なり、Live Share によって、開発者が個別の自律性または環境設定を削除することなく、共有の目標を操作できるようにするペアプログラミングの形式が可能になります。 個別にまたは組み合わせて作業することで、各参加者が自分の思考プロセスをコラボレーションに持ち込むことができます。

このユースケースをさらに細分化するために、次の項目は、の Live Share を使用していることを観察したペアプログラミングの形式を表しています。

### <a name="mob-programming"></a>Mob プログラミング

[Mob プログラミング](https://en.wikipedia.org/wiki/Mob_programming)(または群れのプログラミング) は基本的にペアプログラミングですが、2人以上の人がいます。 したがって、ペアプログラミングの Live Share の利点もすべて同様に同様に適用されます。 また、一部のチームでは、フルタイムではなく、必要に応じて "swarming" を実行しています (たとえば、チームは火災訓練をスローガンしています)。

現時点では、Live Share は、セッション内で最大で30台のゲストをサポートしています。
> [!TIP]
> セッションで30ゲストを有効にするには:
> - **VS Code:** liveshare に "increasedGuestLimit": "true" を追加します。
> - **VS:** ゲスト制限を "True" に > Live Share ツール > オプションを設定 > 

### <a name="coding-competitions--hack-a-thons"></a>コンペティション/ハッキングのコーディング-A Thons

コンペティションとハッキングをコーディングすることは、mob プログラミングの効率が非常に短い、単一タスクのバリエーションです。 チームのメンバーとその現在のロールも、動的な可能性があります。 このユースケースは通常、時間に依存しているため、まったく新しいツールを導入しなくても、リアルタイムで共同作業を行うことができます。また、1つの画面やキーボードに限定されずに連携することもできます。報酬.

この環境の参加者は常に完全に "信頼されている" とは限りません。そのため、セッションからゲストをいつでも削除 (およびブロック) できます。 これにより、環境を完全に制御できる "ホスト" が提供されます。

### <a name="school-group-projects"></a>学校グループのプロジェクト

グループプロジェクトは、複数の学生が連携している mob プログラミングとよく似ています。また、1つのタスクに焦点を合わせてシームレスに移行したり、個別のタスクを同時に作業したりすることができます。 非同期的に共同作業するためにバージョン管理に依存するのではなく、Live Share を使用してリアルタイムで連携させることができます。これは、グループで作業することによるソーシャルと教育上の利点に役立ちます。

### <a name="developer-streaming"></a>開発者向けストリーミング

Developer streaming (Twitch または Mixer を使用) は、新しい形式の教育になりました。 Live Share はブロードキャストプラットフォームを置き換えることを意図したものではありませんが (要求を聞きましたが)、ホストがプログラムを1人以上のゲストとペアリングし、その相互作用をストリームする手段を提供します。 このように、ビューアーでは、2人以上の開発者の自然な対話処理と思考プロセスを確認することで、より多くの情報を得ることができます。これは、完全に独立したオペレーティングシステムと Ide で連携して作業することさえあります。

### <a name="prototyping--project-inception"></a>プロトタイプ/プロジェクトの開始

チームが新しいプロジェクト/マイクロサービスを開始する場合、または新しい機能をプロトタイプ化/急上昇する場合、多くの場合、迅速な進行と新しいアイデアの探索を行うために共同作業を行うと便利です。 新しく形成されたコードベースは共有リポジトリにまだコミットされていない可能性があるため、Live Share では、すべてのユーザーが同じオフィスにいるかどうかに関係なく、反復的なプロセスに参加できます。

## <a name="interactive-education"></a>対話型教育

一般に、チーム間でナレッジを共有する開発者を支援するために、Live Share シークを行います。 教育は Live Share の基本的なユースケースであり、各参加者が、画面を見るだけではなく、コラボレーションされているコードベースと対話できるようにすることで、特に便利です。 誰もがさまざまな方法で学習しているため、"student" に対して独立性を提供することによって、特定の命令を利用することができます。これにより、独自のアイデアをはらみに調査する能力を犠牲にする必要がなくなります。

### <a name="peer-mentoring--onboarding"></a>ピアの指導/オンボード

開発者を新しいコードベース、機能領域、テクノロジなどに導入する場合は、Live Share を使用してプロジェクト (`Follow Mode`を使用) でそれらを操作できます。このような操作は、自分のパーソナル IDE 内から実行できます。 Live Share により、"guests" はプロジェクト内を個別に移動することができます (ファイルを開く、`Peek Definition`を実行するなど)。そのため、必要に応じてクイック探索を実行することもできます (例: "Within、この関数が実行する操作")。

### <a name="team-brown-bags"></a>チーム Brown バッグ

チーム brown のバッグは、実質的にはピアの指導に似ていますが、チーム全体に提示されます。また、socializing のサポートや特定のタスクに対する支援ではなく、一般に役立つ知識を持つ可能性があります。

### <a name="classroom-lectures"></a>クラスルームの講義

インストラクターが教訓を示すときは、単に画面を表示するのではなく、Live Share を使用してプロジェクトを学生と共有できます。 これにより、クラス全体が教師と一緒にフォローできるようになりますが、プロジェクトを独自に操作することができます。 さらに、教師は、レッスンの特定の部分の解決に役立つように個々の学生に依頼することができます (例: "どのメソッドを呼び出す必要があるか")。学生が部屋の前に入る必要はありません。または、物理的に同じ部屋 (オンラインコースなど) に存在することもあります。

クラスルーム設定を支援するために、Live Share は読み取り専用モードでの共有を有効にします。 インストラクターは読み取り専用モードを使用して、不要な編集や偶発的な編集を気にすることなく、プロジェクトを学生と共有できます。

さらに、Live Share は、最大30台のゲストをコラボレーションセッションに参加させることができます。 これにより、インストラクターはクラス全体をセッションに参加させ、コードをまとめて表示することができます。

この機能を有効にするには:

- **VS Code:** "Liveshare": "true" を increasedGuestLimit に追加します。
- **VS:** ゲスト制限を "True" に > Live Share ツール > オプションを設定 >

このシナリオで Live Share を完全に最適化するには、セッションの開始方法を簡略化する必要があります ([#422](https://github.com/MicrosoftDocs/live-share/issues/422))。

## <a name="code-reviews"></a>コードレビュー

Pr は、他のユーザーと共同作業を行う強力な方法ですが、通常はタスクの完了 ("WIP" Pr を除く)、およびそれをマージする必要があることを表します。 多くの場合、PR に記載されているフィードバックは、簡単に指定できます。したがって、チームが要求するタスクを "完了" まで待機するのではなく、同僚からのアドバイスを簡単かつ継続的に探すことができる可能性があります。

Live Share では、プロジェクトを他のユーザーと瞬時に共有できるため、"非公式な" コードレビューを可能にするために使用できます。ヘルプを要求する代わりに、単に入力を求めて、方向や方法を他のユーザーと揃えることができます。 これにより、後続の Pr の完了に役立つ可能性があり、チーム全体の知識を socialize ことができます。

また、Live Share では、任意のディレクトリを共有することができます。これにより、現在バージョンコントロールを使用していない場合 (ただし、)、またはチームが Pr を使用していない場合 (場合によっては) でも、このディレクトリを使用してコードレビューを実行できます (例: トランクベースの開発)。

Live Share は、現在、ソース管理の相違点を共有していません。これは、コードレビューに使用する場合のコンテキストの重要な部分です。 これはロードマップにあります。優先度に関するフィードバックはかなり感謝します ([ここに投票 👍](https://github.com/MicrosoftDocs/live-share/issues/36))。

## <a name="technical-interviews"></a>技術インタビュー

開発者が面接を行う場合は、多くの場合、ホワイトボードディスカッションを超えて、実際の IDE 内からコードの問題を解決することをお勧めします (特に、チームまたは組織が、使用することを確認してください)。 これにより、より自然で快適な方法で作業できるだけでなく (ほとんどの開発者がホワイトボードをコーディングすることはできません)、作業中にすぐにフィードバックや支援を提供します (ビルドエラー、intellisense など)。 多くの場合、正確な構文や API 名を記憶する機能ではなく、候補の思考プロセスを理解することが重要です。 このようにして、Live Share はペアプログラミングセッションを実行するのと同様のエクスペリエンスを提供しますが、参加者は独自の環境 (アクセシビリティなどの OS 設定を含む) にすることができ、ローカルまたはリモートのインタビューでも同様に機能します。

さらに、実際の開発はコードを記述するだけではありません。 Live Share は共有デバッグ、タスク、および端末もサポートしているので、問題を診断する際に interviewers が候補を観察し、それを解決するために必要な適切なツールを提供できるようになります (たとえば、デバッグのステップ実行、テストの実行など)。 すべてのコンテキストはホストのコンピューターからリモート処理されるので、候補者は、(Live Share をインストールする以外に) コンピューターをセットアップしなくても、"インタビュー環境" にすばやく移動できます。 チームは、各インタビューの前にセッション URL を送信するだけで、共有された面接アプリのリポジトリ (または実際の製品コードベースを使用します) を管理して、複製して候補と共有することができます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [言語とプラットフォームのサポート](../reference/platform-support.md)
- [Live Share の接続要件](../reference/connectivity.md)
- [Live Share のセキュリティ機能](../reference/security.md)
- [すべての主要なバグ、機能要求、および制限事項](https://aka.ms/vsls-issues)
- [すべての機能要求および制限事項](https://aka.ms/vsls-feature-requests)

問題が発生していますか? [トラブルシューティング](../troubleshooting.md)または[フィードバックの送信](../support.md)に関するページをご覧ください。
