---
title: 一般的なユース ケース - Visual Studio の Live Share |Microsoft Docs
description: 開発者が Visual Studio Live Share を活用している一般的なユース ケースの概要。
ms.custom: ''
ms.date: 05/21/2018
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.topic: reference
author: lostintangent
ms.author: joncart
manager: AmandaSilver
ms.workload:
- liveshare
ms.openlocfilehash: 1b6ecafc933c6521f6c21ec0dcd38c25e889a0e2
ms.sourcegitcommit: 1706889dd48377932868a03e88fbd2b4512a3729
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "58853574"
---
<!--
Copyright © Microsoft Corporation
All rights reserved.
Creative Commons Attribution 4.0 License (International): https://creativecommons.org/licenses/by/4.0/legalcode
-->

# <a name="common-use-cases"></a>一般的なユース ケース

Visual Studio Live Share の主な目的より簡単を実行するタイミングと方法について、意見を導入することがなく、互いと共同作業する開発者を有効にする (例:「右側」のソフトウェアの方法論または SCM ワークフローを使用する通信ツール)。 これにより、ツールが行われる対話をサポートできる**自然**、として**頻繁**方法では、必要に応じてを**こちら**作業に既に使用する方法。

このドキュメントには、いくつかのユース ケースの Visual Studio Live Share は、既に使用されてし、どの程度現在サポート、および予定にさらに (に基づいてフィードバック!) を最適化する方法について説明しますが強調表示します。 以下は、既に説明されていないことを Live Share を使用しているかと思われるために強化して、特定のユース ケースをサポートするために[お知らせ](https://github.com/MicrosoftDocs/live-share/issues/new)します。

- [クイック アシスタンス](#quick-assistance)
    - [業務時間](#office-hours)
- [ペア プログラミング](#pair-programming)
    - [Mob プログラミング](#mob-programming)
    - [コンペティションのコーディングの裏技-A-Thons/](#coding-competitions--hack-a-thons)
    - [学校のグループのプロジェクト](#school-group-projects)
    - [開発者のストリーミング](#developer-streaming)
    - [プロトタイプの作成]、[プロジェクトの開始](#prototyping--project-inception)
- [対話型の教育](#interactive-education)
    - [ピアのメンタリング/オンボーディング](#peer-mentoring--onboarding)
    - [ランチにチーム](#team-brown-bags)
    - [クラスルームの講義](#classroom-lectures)
- [コード レビュー](#code-reviews)
- [技術面接](#technical-interviews)

## <a name="quick-assistance"></a>クイック アシスタンス

(例: 環境のセットアップ、バグを解決しようとして) 問題が発生した場合は、別のピアからのサポートをすぐにシークする Visual Studio Live Share を使用できます。 多くの場合、すぐにはっきりしませんヘルプを提供するユーザーは必要がありますが、どのようなコンテキストとそのため、Live Share の支援、プロジェクト全体へのアクセスを提供する単純な場合は/として、必要となる、ようにすることで段階的共有の詳細は (例: ローカル サーバー、読み取り専用ターミナルで)。 前後のコード スニペットやエラー メッセージを送信する必要はありません。

さらに、Live Share を使用すると、ツール、拡張機能のために必要なプラットフォーム Sdk (Node.js、Go、.NET Core) をインストールするには、「ゲスト」を設定しなくても、アクティブ デバッグ セッションを共有するために役立ちますより高速、解像度を取得し、"しないように「私のコンピューターで再現できない場合。 ライブの共有を使用して、任意のプログラミング言語またはランタイム環境 (例: Kubernetes、React Native アプリ) といずれにせよ、必要な支援を共有できますが、他のユーザーとのデバッグ状態を共有することができます。

### <a name="office-hours"></a>業務時間

多くの企業や教育機関 (例: 学校、オンライン トレーニング コースなど)、および一般に繰り返される頻度 (例: 毎週金曜日から 3 から午後 5 時) に事前に決定を顧客/従業員/学生にあるサポートに提供します。 この方法では、"office hours と"はスケジュールの形式「クイックください」では、アドホックをまったく行われずとしてだけです。 ライブの共有を簡単に「専門家」の提供するヘルプはすぐにコラボレーション セッションに参加し、まったく自分のコンピューターをセットアップする必要はありませんの質問に回答するために、ヘルプを迅速に取得します。

## <a name="pair-programming"></a>ペア プログラミング

Visual Studio Live Share「のペア プログラミング」には一般的なシナリオを使用、ほとんどのいずれか: 2 つ以上の開発者、知識の共有、チームの凝集度、および場合によっては、製品の品質の向上を目的で、共有のタスクに連携します。 チームによっては (特に) には、次の状況と、正確なと外観のペア プログラミングが大幅とは異なることができます。

1. 「タスク」(例: バグ、ユーザー ストーリー) の共同作業中のスコープ

1. コラボレーション セッション (例: 2 分、時間、フルタイム、TBD、週 1 回) の予想時間

1. 人数が関係する (例: 2 つ、チーム全体)

1. (例:"driver"、オブザーバー/レビュー担当者、領域の専門家) の各参加者の役割

1. (例: 併置同じのビルは世界各地) の参加者の近接検索

前述の懸念事項のすべてに依存しないというライブの共有されたように設計し、代わりに、完全に「便宜的」、自分の状況に低減ペア プログラミングをサポートするために努力しています。 ただし、1 つのキーボードを共有する 2 人の開発者とは異なり、され Live Share 画面で、一種のペア プログラミングにより、開発者は、個々 の自律性または環境の設定を削除せずに、共有の目標に作業をするできます。 コラボレーションにプロセスが同時に、考える許可させるには、各参加者が自分で個別に、する動作ことができますか。

、さらに、このユース ケースを中断するには、次の項目のペア プログラミングの Live Share を使用して人々 を観察しましたしたフォームを表しています。

### <a name="mob-programming"></a>Mob プログラミング

[Mob プログラミング](https://en.wikipedia.org/wiki/Mob_programming)(または、プログラミングの swarm) は本質的には、ペア プログラミングしますが、3 つ以上のユーザーとします。 そのため、Live Share のペア プログラミングの利点のすべての適用も同じようにします。 さらに、一部のチームでは、"swarming"(例: 消防訓練周囲なんチーム) に、必要に応じてごとにフルタイムではなくしないでください。

現時点では、Live Share では、セッション内で最大 30 のゲストをサポートしています。
> [!TIP]
> セッションで 30 のゲストを有効にします。
> - **VS Code:** settings.json に"liveshare.increasedGuestLimit":"true"を追加します。
> - **VS:** 設定のツール > オプション > Live Share >"True"に強化されたゲストの制限 

### <a name="coding-competitions--hack-a-thons"></a>コンペティションのコーディングの裏技-A-Thons/

コーディングのコンペティションと裏技の thons a には mob プログラミングのバリエーションを効果的に短期的な単一タスクです。 チーム、およびその現在のロールのメンバーも動的可能性があります。 このユース ケースには時間を区別するは通常もあるため、まったく新しいツールと連携する機能を採用する必要があるキーボード、または 1 つの画面に制限されることがなく移動できますログ方法で増やすことがなくリアルタイムで共同作業を行う機能速度。

この環境では参加者が必ずしも完全に「信頼された」ため、削除 (してブロック) いつでもセッションからのゲストできます。 これは、その環境を完全に制御を「ホスト」を提供します。

### <a name="school-group-projects"></a>学校のグループのプロジェクト

Mob プログラミングでは、複数の受講者が同時に、作業しているようになります多く最終的にプロジェクトをグループ化し、1 つのタスクに重点を置いてまたは個別のタスクで同時に作業の間でシームレスに移行できます。 使用する代わりに単に非同期的に共同作業するバージョン コントロール、グループ内のソーシャルや教育機関の利点に役立つリアルタイムの で連携する Live Share を使用できます。

### <a name="developer-streaming"></a>開発者のストリーミング

開発者 (Twitch Mixer 経由) ストリーミングは、教育の説得力のある新しい形式になっています。 中に、ブロードキャスト プラットフォームを置き換える (ただしを聞きました要求!) を意図していません Live Share、ペアにホストを 1 つまたは複数のゲストを使ってプログラムし、その相互作用のための手段は提供します。 これにより、ビューアー可能性のある詳細については、自然な操作と 2 つ以上の開発者にとっても作業できるまとめてまったく別のオペレーティング システムや Ide での思考プロセスを見ることによってです。

### <a name="prototyping--project-inception"></a>プロトタイプの作成]、[プロジェクトの開始

チームは、新しいプロジェクト/マイクロ サービス、または新しい機能のプロトタイプの作成/スパイキングの起動時に連携して迅速な進行状況を行い、新しいアイデアを探索するために役立つ多くの場合することができます。 新しく形成のコードベースは可能性があります、共有リポジトリにまだコミットするありません、ために Live Share により、反復的なプロセスに参加するすべてのユーザーかに関係なくかどうか、同じオフィスにいる場合。

## <a name="interactive-education"></a>対話型の教育

一般に、Live Share は、チーム間で知識を共有することに開発者を支援するためにシークします。 教育用 Live Share、基本的なユース ケースは、この画面を見ているだけではなく、共同作業中のコードベースと対話するには、各参加者を許可しても特にサポートしています。 皆さまに微妙な方法であり、そのため、独立性を"student"に提供することでできる過程が自分のアイデアを探索する機能を犠牲にすることがなく、指定された命令を活用するためにします。

### <a name="peer-mentoring--onboarding"></a>ピアのメンタリング/オンボーディング

機能領域、テクノロジ、Live Share を使用して、プロジェクトを確認することなどの新しいコードベースに開発者を導入するときに (を使用して`Follow Mode`) に従い、と共にような独自の個人用 IDE 内からが。 Live Share できるプロジェクトを個別に移動するには、「ゲスト」ため (例: ファイルを開く、実行する、 `Peek Definition`) に従っていることを許可するが、(例: 必要に応じて、また、クイック探索を実行「連絡の取れない場所は、この関数は何ですか?」)。

### <a name="team-brown-bags"></a>ランチにチーム

茶色いチーム バッグは効果的に指導、ピアのようがオンボーディングではなくサポートや、特定のタスクの支援、チーム全体と詳細は、一般に役立つ知識を雑談に重点を置いて可能性のあるに表示されます。

### <a name="classroom-lectures"></a>クラスルームの講義

インストラクターが、このレッスンの講義で Live Share を使用画面が表示を紹介するのではなく、受講者と、プロジェクトを共有できます。 これにより、独自のプロジェクトと対話している間に、教師を一緒にクラス全体ができます。 さらに、教師が、レッスンの特定の部分を (例: 解決を支援する個々 の学生を要求できます。「どのメソッド呼び出す必要がありますここででしょうか。」)、同じ部屋 (オンライン コースなど) に物理的に存在する、部屋の前面にウォークまたはも受講者を必要とすることなく、クラスの社会的な側面に役立ちます。

教室の設定を支援するためには、Live Share は、読み取り専用モードで共有できます。 インストラクターは、受講者と不要または偶発的な編集が行われるについて心配するのにことがなく、プロジェクトを共有できるように、読み取り専用モードを使用できます。

さらに、Live Share コラボレーション セッションに参加する最大 30 のゲストを有効にするサポートしています。 これにより、インストラクターの全体のクラスをセッションに参加し、コードを一緒に表示ことができます。

この機能を有効にします。

- **VS Code:** Settings.json に"liveshare.increasedGuestLimit":"true"を追加します。
- **VS:** 設定のツール > オプション > Live Share >"True"に強化されたゲストの制限

このシナリオでは Live Share を完全に最適化するには、セッションを開始する方法を簡略化する ([#422](https://github.com/MicrosoftDocs/live-share/issues/422))。

## <a name="code-reviews"></a>コード レビュー

Pr は、他のユーザーと共同作業ですが、通常 ("WIP"プル要求を除く)、タスクの完了を表す強力な方法と、したいという要望がマージでします。 多くの場合、プル要求で指定されたフィードバックが簡単に与えられている以前では、し、そのため、値がある可能性のあるチームで完了するまで""を要求するタスクを待機しているのではなく、ピアからのアドバイスを簡単かつ継続的にシークします。

Live Share を使用すると、すぐに、プロジェクトを他のユーザーと共有、ため「非公式」を有効にするために使用できる/アドホック コード レビューなど、支援を求めるのではなく単に探して、方向や方法を確認する入力が他のユーザーに揃えて配置します。 こうと、可能性のある後続迅速で、Pr を完了して、役立ちますが、チーム全体で知識を交流間違いなく。

さらに、Live Share 任意のディレクトリを共有することができます、ためするが、コード レビューを実行する場合でも使用できます (ただしする必要があります) は現在、バージョン管理を使用している、または、チームは、Pr (例: を使用していない場合。 トランク ベース開発を行うと)。

ライブ共有現在を共有しないソース コントロールの差分をコード レビューの使用時にコンテキストの重要なことができます。 これは、検討中と優先順位についてのフィードバックがありましたら、ぜひ ([投票👍ここ](https://github.com/MicrosoftDocs/live-share/issues/36))。

## <a name="technical-interviews"></a>技術面接

開発者の位置の候補を問い合わせるとき、多くの場合、役に立ちますホワイト ボードのディスカッションを超えるし、代わりに、実際の IDE 内からコーディングの問題を解決することを確認 (特に、チームや組織が「標準化」ツールの場合です使用して、それらを参照してください)。 これだけでなく利点がその可能性がある自然/快適 (ほとんどの開発者コードではなくホワイト ボードに!)、ある方法での作業が即時フィードバック アシスタンス作業中の方にも、(例: ビルド エラー、intellisense)。 多くの場合より正確な構文や API の名前を記憶する機能ではなく、応募者の思考プロセスを理解する場合に必要があります。 Live Share がペア プログラミング、セッションの実行に似ていますが、(ユーザー補助機能など、OS の設定を含む)、独自の環境に存在する参加要素を許可し、同様に機能が環境を提供するこの方法でローカルまたはリモートのインタビューに対しても同様です。

さらに、実際の開発はコードを記述するだけです。 Live Share には、共有のデバッグ、タスク、および端末もサポートしている、ため官、問題を診断するときに候補を観察し、(例: 手順デバッグ、テストを実行する) ことを解決するために必要な適切なツールを情報として提供することができます。 すべてのコンテキストでは、ホストのコンピューターからリモートであるため候補は「面接環境」に (Live Share をインストールする) を超えるには、そのコンピューターに設定することがなくすばやく移動できます。 チームでしたし、共有アプリの面接のリポジトリの管理 (または、実際の製品のコードベースを使用) を複製され単に各面接する前にセッションの URL を送信して、候補と共有できます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

- [言語とプラットフォームのサポート](platform-support.md)
- [Live Share の接続要件](connectivity.md)
- [Live Share のセキュリティ機能](security.md)
- [すべての主要なバグ、機能要求、および制限事項](https://aka.ms/vsls-issues)
- [すべての機能要求や制限事項](https://aka.ms/vsls-feature-requests)

問題が発生していますか? [トラブルシューティング](../troubleshooting.md)または[フィードバックの送信](../support.md)に関するページをご覧ください。
